Coronainfos


Was bedeutet coronafrei für uns?

Coronafreier Urlaub bedeutet für uns Draußen zu sein und den Urlaub in der Natur zu genießen. Statt sich im großen Menschenmassen zu tummeln um ein Museum oder ein Event zu sehen ist coronafreier Urlaub für uns, die Einsamkeit zu suchen.

Es bedeutet auch, dass man nicht mit vielen anderen Personen im gleichen Gebäude urlaubt. Statt einem Hotel empfehlen wir Häuser oder einsame Appartments.

In Österreich und in den meisten Länder Europas dürfen Urlauber wieder reisen, doch angesichts von Corona bleiben viele Menschen in Österreich vorsichtig. Wichtig sind unseren deutschen Nachbarn laut einer Umfrage der Forschungsgemeinschaft Urlaub und Reisen hygienisch einwandfreie Urlaubsziele (68 Prozent), rasche Rückkehr-Möglichkeiten (50 Prozent), individuelle Verkehrsmittel wie das Auto (43 Prozent) und eine Unterkunft mit wenig Kontakt (41 Prozent). Deutschland liegt als Wunschziel weit vor Österreich, Italien, Spanien, den Niederlanden, Frankreich, Dänemark und Griechenland. 

Was sind die Kriterien für unsere Empfehlung?
Keine Reisewarnung
Weniger als 50 Neu-Infektionen pro Tag
Viele Sehenswürdigkeiten oder Attraktionen in der freien Natur
Unterkunft nach Möglichkeit zum Selbstversorgen
Unterkunft: abgeschlossene Einheit für alle Bedürfnisse (WC, Dusche, Küche, Balkon, Pool wird nicht mit anderen geteilt)

Aktuelle Coronainfos

Zahlen

COVID-19 Dashboard Österreich
https://experience.arcgis.com/experience/fb603473e1f74f0bbae48155ff238565

Dashboard Global der WHO
https://covid19.who.int/


Reisewarnungen

Österreichisches Außenministerium
https://www.bmeia.gv.at/reise-aufenthalt/reisewarnungen/


Tipps zum Verhalten im Urlaub
Die wichtigsten Infos, wie wir uns schützen: 

Regelmäßig Hände mit Seife oder alkoholhaltigem Desinfektionsmittel waschen
1 bis 2 Meter Abstand halten
Falls nötig Mund-Nasen-Schutz tragen

https://www.oesterreich.gv.at/
