Ute Extwet

Ist ausgebildete Diplom Krankenschwester, in der Malariaforschung tätig. In ihren jahrelangen Auslandseinsätzen über „Ärzte ohne Grenzen“ hat sie umfassende Erfahrungen gesammelt im Umgang mit Pandemien.
Im März 2014 brach Ebola im westafrikanischen Guinea aus. Von dort breitete sich die Krankheit auf benachbarte Länder u.a. auf Liberia und Sierra Leone aus. Sandra war Teil des Teams von „Ärzte ohne Grenzen“ vor Ort und half bei der Bekämpfung der Epidemie. 

Sandra Finsa

Als Projektmanagerin in der Tourismusbranche hat sie eine mehrjährige Ausbildung auf den größten Kreuzfahrtschiffen der Weltmeere absolviert. Ihre Sicherheit in der Planung, Koordination und operativen Abwicklung von Projekten macht sie zu einem wichtigen Part unseres Teams.
Erfolgreiches Projektmanagement bedeutet, Projekte mit größtmöglicher Effizienz zu planen und Ressourcen optimal einzusetzen. Komplexe Strukturen stellen hohe Anforderungen an die Organisation unseres Unternehmens und gibt Ihnen sie Sicherheit in jeder Situation gut vorbereitet zu sein.

Eva Lieb

Ist diplomierte Yoga- und Achtsamkeitstrainerin. 
Achtsamkeitstrainer begleiten Menschen ganzheitlich auf ihrem aktiven Weg zu mehr Entspannung und Achtsamkeit im Alltag. Sie besitzen ein ausgeprägtes Wissen rund um Entspannungsmanagement und Selbstreflexion und können verschiedene, fundierte Entspannungsmethoden und -techniken anwenden. Achtsamkeit entsteht, wenn wir loslassen, Geduld lernen, zurücktreten, uns nicht ablenken lassen, sowie uns selbst und die Welt beobachten.
Eva kennt wählt unsere Destinationen nach den Werten und Zielen unseres Unternehmens für sie aus.

Karin Apfel

Die 24jährige Australierin ist Travel sowie Fashion Bloggerin und hat sich mit ihrem Blog „Gypsea Lust“ einen Namen gemacht.
Die Welt zu erkunden, exotische Länder zu bereisen, die angesagtesten Locations zu besuchen ist ihr Traumjob. Mit den schönsten und beeindruckendsten Destinationen liefert Sie uns Urlaubsziele, die für andere verborgen bleiben. Abseits des Main-Tourismus und Pauschalreisewelt ergeben sich hier Geheim-Tipps, die sie an uns weitergibt. 

Julia Meauw

Ist als Chefredakteurin, der Knoten unserer Plattform. Sie verknüpft alle Informationen und bringt sie zu Wort. 
Als ausgebildete Journalistin hat sie das Handwerk gelernt mit Recherchearbeit auch hinter die Kulissen zu blicken. 
Mit ihrer Affinität zu Sprachen hat sie in den letzten Jahren von Spanisch, Französisch, Russisch auch Chinesisch gelernt.

Manu Woolf

leitet unsere Abteilung im IT-Fachbereich. 
Sie ist gleichzeitig Anlaufstelle für Probleme und Verteiler von Aufgaben. Zudem hält sie die Verantwortung für zeitliche Abläufe und die Entwicklung unserer Projekte. Eine der wichtigsten Tätigkeiten ist die Präsentation dieser gesetzten Ziele.

Toni Ehm
ist unsere Marketing-Profi. Als PR, Online und Event-Werbefachfrau nimmt sie unsere Kunden mit ihrem durchdachten Allround-Konzepten an die Hand
um ihen einen unvergesslichen Urlaub zu ermöglichen. Menschen mit den selben Reise-Herzensthemen werden dies erkennen und können zu 
Experten in unseren Online-Werbetools werden.


Julia Useveneight

Unsere Tourismusfinanzexpertin weiß, angesichts der schwierigen Lage der Reisebranche 
die uns in die Corona-Pandemie beschert, wie wichtig es für Gäste ist, für Ihre Reisedestinationen die Sicherheit zu haben,
keine Krankheitsgefahren in ihren so hart verdienten Urlaubstagen ausgesetzt zu sein.
Deshalb sind bei uns nur die Destinationen im Programm, die unseren harten Richtlinien entsprechen.